‫תרגום לעברית — That One Gerbil
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
Gigglebot
Zenef
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Subtitle Editing
Ravenfire
RealFolk
Realfolk
Translation
DemonRin
Funimation
Raws
Neo-Raws
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
‫הנסיכה ויוי!
‫המדבר הזה יהיה...
‫קברך!
‫אן...
‫דה...
‫אורואה!
‫קארו!
Molehill Zone Four
‫אה, כן.
‫בכל זאת, לא תברחי!
Swan Dash!
‫אמרתי לך, לא תצליחי לברוח!
‫תחכי, אני אומר!
‫אני הולך לבלוע
‫את שניכם!
‫קארו...
‫הגנת עלי...
‫אתה לא בכושר
‫לרוץ יותר...
‫לא! אם תמשיך ישר,
‫נהיה לכודים על המדרגות!
‫רגע, אני אומר לך!
‫הורד אותי, קארו!
‫אני הולך להלחם בו!
‫רגע, שם יש צוק!
‫מה? זה מגוחך!
‫מה זה?! הברווז הזה מטפס
‫על הצוקים התלולים של אלובארנה!
‫אידיוט!
‫עכשיו, תגלגל בחזרה למטה
‫ותיפול לידי האוקמה קנפו שלי!
‫מה זה?!
‫ק-קארו! זה היה מדהים!
‫פשוט עפת!
‫מר 2 לא יוכל לעקוב אחרינו
‫עד לכאן.
‫היית חצוף, ברווז!
‫שום דבר אינו בלתי אפשרי עבורי!
‫לא עם הרלוה של הקנפו שלי
‫דם, זיעה ודמעות!
‫קארו, תוכל לעבור
‫דרך שדה הקרב הזה?
‫לא נוכל למצוא את קוזה
‫בכל הבלגן הזה,
‫אז נלך לארמון
‫ונמצא את צ'קה
‫לפני שצבא המורדים יגיע
‫ללב העיר.
‫השגתי אתכם!
‫כדור תועה?!
‫קארו!
‫ויוי היא חברה שלנו.
‫זה חסר תועלת!
‫קארו...
‫קארו!
‫אמרתי, זה חסר תועלת!
‫אני מבין...
‫תישאר מחוץ לדרכי,
‫או שאתעסק גם איתך!
‫עצור!
‫א-אתם...
‫כל הכבוד, מפקד קארו.
‫אתה הגבר.
‫סאנג'י!
‫אתם גם יכולים לנוח.
‫יש לך מרד
‫לעצור, נכון, ויוי?
‫אני אטפל בו.
‫אתה האיש המגוחך
‫שמשנה צורה?
‫תישאר מחוץ לדרכי.
‫מי אתה בכלל?!
‫לכי.
‫תשמרי על קארו.
‫היא בורחת!
‫לא תעשה ממני ליצן!
‫עכשיו תמות!
‫למה שלא אתחיל בכך
‫שתחזיר לי את המשקפות של הצלף שלנו...
‫המשקפות היקרות שלו?
‫מה?
‫לא אפול בקלות כמוהו.
‫אתה בקשר עם כובע הקש?
‫אז, אתה
‫המפורסם מר. פרינס?
‫לא.
‫שמי סאנג'י.
‫אני טבח ים ממדרגה ראשונה.
‫טבח? אני במקרה
‫אוקמה ממדרגה ראשונה בעצמי.
‫טבח לא אמור להסתבך
‫עם ארגון תחתית!
‫זה תואר שמתאים לשנינו.
‫אני טבח ופיראט.
‫עין תחת עין, נכון?
‫בדיוק. אם תנסה
‫לפגוע במדינה הזאת.
Southeast Gate, Alubarna
‫צ'ופר!
‫הי, צ'ופר!
‫תתעורר! הי! בוא כבר!
‫אוסופ... כל הכבוד
‫שאתה בסדר...
‫אל תדבר שטויות! אתה בסדר?
‫אסתדר.
‫אז...
‫זה מה שנשאר אחרי
‫הצמד של מר 4, כן?
‫והנה, באתי לעזור!
‫איזה בושה, כי אני — אלוף
‫הימים, הגיבור האדיר ביותר בעולם,
‫הקפטן הגדול אוסופ — רציתי
‫להציג את כישורי הלחימה שלי!
‫הם עדיין כאן איפשהו,
‫היזהר.
‫מה?! תגיד את זה קודם!
‫מה זה בשם העולם?!
‫אין שם אפילו אחד!
‫הם ירדו מתחת לאדמה.
‫גברת מרי כריסמס היא אישת חפרפרת,
‫הודות לפרי החפרפרת.
‫אישת חפרפרת?
‫השני הוא מר 4, שמכה במקום הרביעי
‫כמו מחסל. הוא עובד עם הכלב שלו.
‫מה? זה בכלל לא הגיוני.
‫מה אתה מתכוון?
‫הנה זה בא!
‫תיזהר!
Mr. 4 & Miss Merry Christmas
vs
Usopp & Chopper
Mr. 4 & Miss Merry Christmas
vs
Usopp & Chopper
Mr. 4 & Miss Merry Christmas
vs
Usopp & Chopper
‫אתה בסדר, אוסופ?
‫זה היה קרוב!
‫הצלת אותי! תודה.
‫מה בדיוק היה זה עכשיו?
‫כמו שאמרתי, מר 4 הוא מחסל,
‫והוא עובד עם הכלב שלו.
‫כמו שאני אמרתי, זה בכלל לא הגיוני.
‫אה! זה הוא!
‫הכלב שלו...?
‫מה זה?!
‫א-אוי לא!
‫מ-מה?!
‫מה?!
‫הנה זה בא!
‫שוב?!
‫תברח כמה שיותר רחוק, אוסופ!
‫אוסופ!
‫אתה בסדר, אוסופ?!
‫כמו שאמרתי, מה בדיוק היה זה?
‫אלה פצצות שעון. הן מתפוצצות
‫אפילו אם לא פוגעות בשום דבר.
‫השניים האלו מחשבים
‫ומתאמים את הפיצוצים.
‫הפצצות לא יתפוצצו
‫עד שזמנן יגיע,
‫אז חשבתי שאוכל לתפוס אחת
‫ולזרוק אותה חזרה אליהם.
‫מסתבר שכל אחת שוקלת כמו כדור הריסה
‫ואי אפשר לתפוס אותן בקלות.
‫שהוא מצליח להכות את זה
‫עם אלה במהירות כזאת...
‫מר 4 חייב להיות
‫בעל כוח יוצא דופן.
‫מה...?
‫לאסו!
‫כמה טונות בדיוק
‫שוקלת האלו שהוא מסובב?
‫הי, מר 4! מר 4!
‫לה...!
‫בן כלב, אתה!
‫כלב גס רוח!
‫למה אתה עומד?!
‫תתן להם כבר!
‫בוא, תן להם!
‫קדימה, תן להם!
‫בוא! קדימה! יאללה!
‫תסיים אותם, אתה... אתה...
‫בּ... אתה בּ!
‫הנה היא! אישת החפרפרת!
‫היא חפרפרת!
‫עוד לא
‫התחלפתי, בּ! אתה בּ!
‫צ'ופר, הכל תלוי בך עכשיו.
‫תקבור אותי בים
‫כשאמות, בסדר?
‫אתה זה עתה אמרת שבאת
‫לעזור לי, אידיוט!
‫תסתכל!
‫מה הדבר שנראה כמו כלב
‫שם?!
‫אתה מצפה שאלחם
‫בייצור חייזרי מוזר כזה?!
‫אני בן אדם, מבין?!
‫אני גם בן אדם!
‫אתה מפלצת, טיפש!
‫מה עם האף הארוך שלך?!
‫שמו הוא לאסו.
‫הוא אקדח שאכל
‫את פרי הכלב: דאקשונד.
‫אקדח?!
‫אתה אומר
‫שאקדח אכל פרי שטן?
‫זאת טכניקה חדשה בקו הגדול.
‫אפילו חפצים יכולים
‫לאכול פירות שטן.
‫הה! זה מגוחך! איך הוא יכול
‫לזוז אם הוא במקור אקדח?
‫לפרי שטן לא יכולה להיות
‫רצון עצמאי!
‫ואיך אקדח יכול לאכול בכלל
‫מלכתחילה?!
‫שקט!
‫ידע לא יועיל לך
‫אם אתה מת, נכון?!
‫חפץ לא יכול לעצור את עצמו מלזוז,
‫אתה יודע, אתה בּ! בּ! בּ!
‫נכון, מר 4?
‫שימו לב. לא תעזבו
‫את המקום הזה בחיים.
‫לא אחרי שנכנסתם לשטח שלנו.
‫ואתם יודעים מה,
‫שם השטח שלנו הוא אזור חפרפרת ארבע.
‫ה-היא הופכת לאישת חפרפרת!
‫אה. פינגווין?
‫אני חפרפרת, אני אומרת לך! אתה בּ!
‫היא ירדה מתחת לאדמה!
‫בסדר, עכשיו הזדמנות שלי!
‫רגע!
‫אתה יכול להמשיך מכאן!
‫תיזהר!
‫פספסה!
‫כדור מסתובב?!
‫לא!
‫הוא מעליך, אוסופ!
‫כדור גבוה!
‫הה! זה לא גדול עניין!
‫נראה שהמחסל שלהם
‫לא מכה מאה אחוז, כן?
‫אני יכול להתחמק מזה
‫עם עיניים עצומות!
‫הסיבוב!
‫תיזהר מאחוריך!
‫אם הוא היה סתם כל מחסל,
‫הוא לא היה מר 4!
‫הם שם?!
‫מתי הספקת לברוח?!
‫הצורה הזאת...! אני מבין,
‫אתה זואן טייפ, נכון?
‫הרגשתי שאתה לא
‫סתם אדם רגיל.
‫אוסופ, אתה תגמר
‫אם תפסיק לזוז.
‫אני מבין. אתה אומר שאם נעצור,
‫הם יירו עלינו עוד עשרות, כן?
‫תתכוננו!
‫אם אצליח לשלוח אותך לעוף...!
‫רגע. אם אין לנו מחבט,
‫המשחק לא יהיה כיף, נכון?
‫צ'ופר!
‫כל הכבוד שאני יכול לעשות את זה.
‫חפרפרת מלוכלכת!
‫ממזר!
‫לעזאזל. אם הם ימשיכו לדרוך
‫דרך חורי החפרפרת האלו,
‫הזמן שיש לי להשתמש בכדור רעד
‫יגמר מהר מדי.
‫מה?
‫מה...?
‫לאן האיש
‫עם האף הארוך נעלם?
‫הם צודקים. אוסופ נעלם!
‫אני אזהיר אתכם!
‫איפה אתה?! לאן הלכת?!
‫הוא לא...!
‫אכן!
‫עמלתם על המנהרות
‫התת-קרקעיות האלו.
‫אבל אתם לא היחידים...
‫שיכולים לנווט בהן.
‫אוסופ...
‫ממזר! היית
‫באחד מהחורים?!
Pound!
‫מר 4!
‫חמש...
‫פטיש של חמש טונות?!
‫איפה הילד הזה
‫מחביא כוח כזה?!
‫חמש טונות...
‫מ-מי אתה?
‫מטייל באוקיינוסות העולם,
‫מוחץ אויבים מפורסמים בדרכי,
‫ומטביע ספינות לאין מספר.
‫מיראה, אנשים קוראים לי
‫מלך ההרס.
‫תזכרו את שמי היטב.
‫קפטן אוסופ!
‫מדהים! מדהים! מדהים!
‫זה היה מדהים, אוסופ!
‫כן, תודה, תודה, ביי-בי!
‫מדהים! מדהים!
‫תודה. אני חותם חתימות
‫מאוחר יותר.
‫א-אני לא העריכי אותך
‫עד עכשיו!
‫הי!
‫מר 4...
‫הוא לא זז.
‫ה-האם הכיתי אותו כל כך חזק?
‫לא, רגע. בכל מקרה,
‫זו הזדמנות שלי, נכון?
‫גם אתך, פינגווין!
‫קבלי את הפטיש של חמש הטונות!
Usopp Pound!
‫היא ברחה!
‫איפה את, פינגווין?!
‫אמרתי לך, אני חפרפרת, אתה בּ!
‫מצאתי אותך!
Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound!
Pound! Pound! Pound! Pound!
Rubber Band!
Pound! Pound! Pound!
‫לעזאזל, את בכל מקום!
‫הה! בּ! אתה בּ! מה הטעם...
‫אם אתה לא מצליח לפגוע בי?!
‫תן לי להודיעך על משהו...
‫בטח שמעת
‫שמספר ניכר
‫מצוות באורוק וורקס חוסלו
‫על ידינו, נכון?
‫האמת היא, שזה כולו היה מעשה שלי!
‫מ-מה?!
‫ויתרה על כך...
‫יש לי 8,000 אנשים תחתי!
‫באמת?!
‫חמש טונות!
‫וואו, מדהים!
‫וואו!
‫חמש טונות!
‫מדהים!
‫וואו!
‫חמש טונות!
‫מד–
‫אאאוץ'...!
‫רגע, למה עכשיו?!
‫וואו!
‫הוא לקח גם פטיש חמש טונות!
‫הוא מפלצת!
‫אין לו
‫אפילו גבשושית אחת, נכון?
‫מכת הפטיש של חמש הטונות הלכה
‫ישר לראש, והוא לא פגוע?
‫קרטון?! היי, זה היה מזויף?!
‫כמובן שכן!
‫אתה חושב שאני יכול לשאת חמש טונות?!
‫אני מוותר אחרי חמישה קילו!
‫עשיתי את זה
‫מודל נייד עם מחבות ומקל!
5t (false label)
Frying Pan
(0.7kg)
Support
Fittings
(0.5kg)
Black Plastic
(thick)
Miscellaneous
(0.1kg)
Usopp Hammer, Edition S
Usopp Pound
Weight: 2kg
‫מה, אתה...
‫רימית אותי, נכון?
‫הזמן לשחק נגמר!
‫התחמקות חפרפרת:
‫דג חפרפרת!
‫היא ירדה שוב לתוך המנהרות!
‫תיזהר מהחורים!
‫מ-מה היא מתכננת
‫עכשיו?
‫הקרקע מתחת היא כמו
‫בריכת שחייה בשבילי!
‫בריכה?
‫אתה מתכוון...?
‫חפרפרת...
‫אוסופ!
‫בננה!
‫מר 4! לאסו! שניכם תטפלו
‫באיש-האיל!
‫הראו את
‫400 מכות פאנק נוק שלכם!
‫זה חסר תועלת! לא אוכל לספוג
‫עוד מתקפה כזאת!
‫הכל או כלום!
‫אצטרך להשתמש בשלוש הדקות האלו
‫כדי לחשוב על דרך להביס את הבחור הזה!
Rumble!
Brain Point!
Scope!
‫צ'ופר...?
‫צ'ופר...
‫עכשיו לא הזמן
‫לדאוג למישהו אחר!
Mole Banana!
‫הנה!
‫אסור לתקוף בנה כזאת בגבר!
‫תפסיקי להתנגח, אתה בּ!
Mole Banana! Mole Banana!
Banana! Banana! Banana!
‫מעולה!
‫שם יש שרידי קיר!
‫אם אשמור על המהירות הזאת לכיוונו,
‫היא תתנגש בחלק שמתחת לחול
‫עם התרסקות גדולה!
‫יאללה, יאללה, יאללה,
‫יאללה!
‫עכשיו תרסקי את הראש שלה!
‫אוסופ!
‫נמחצת, כן?! זקנה
‫פינגווינית! מגיע לך!
‫אמרתי לך, אני חפרפרת!
Molehill Highway!
‫מה אתה עושה?! שחרר אותי!
‫עצור! זה מסוכן!
‫אם תלך מהר מדי, אתה–
‫מולך! תסתכל! קיר! יש קיר
‫מולך! אתה לא רואה?! עצור!
Mole-Mole Impact!
‫אני רואה! אני יודע את נקודת התורפה שלך!
‫עכשיו!
‫אוסופ!
‫אוסופ, תוכל לקום?! אוסופ!
‫תישאר רחוק מהחפרפרת
‫ומהחורים שלה!
‫לא צריך להגיד לי!
‫מהר!
‫מה הם מתכננים עכשיו?
‫מ-מה?
‫נקודת התורפה של מנהרת החפרפרת...
‫היא שכל
‫המנהרות מחוברות.
‫אוה...
‫כן...?
‫הם חיים!
‫זה רע.
‫האפקט של כדור הרעד
‫כבר חצי הדרך.
‫לא...
‫לא יותר! לא יותר!
‫אנחנו הולכים להיהרג!
‫אוסופ!
‫אתה צוחק עלי!
‫אין דרך שנביס אותם!
‫לא את המפלצות האלו!
‫הם חיים אחרי כל זה!
‫לא, אנחנו לא יכולים לברוח!
‫לא מהבחורים האלו!
‫אוסופ!
‫הוא צודק!
‫זה היה מהלך חצוף
‫מצידך!
‫אחרי שהגעת עד לכאן,
‫אתה לא יכול פשוט לברוח!
‫אוסופ!
‫הה! אם הקפטן כל כך חלש,
‫בטח הצוות שלו גם חסר ערך!
‫קפטן...?
‫מה זה עם לופי?
‫אם אתה מתכוון ללופי כובע הקש, הוא
‫נהרג לא מזמן בידי הבוס.
‫המרד החל, וכל...
‫אתם בחרתם
‫לריב עם האנשים הלא-נכונים.
‫לופי... מת...?
‫אל תשקר לנו!
‫אל תשקרי לנו,
‫זקנה-חפרפרת מגעילה!
‫אין דרך שהוא מת!
‫אין דרך שהוא יפסיד
‫לאיזה חצוף תנין-חול!
‫תוודאי את הנתונים שלך לפני
‫שאתם מניחות שאני מבדים!
‫הוא האיש שיהיה
‫מלך הפיראטים יום אחד!
‫אז אין דרך שהוא היה
‫מסיים כאן!
‫מ-מלך הפיראטים?
‫מל-ך-ים? מ-לך? מ?
‫אל תגרמו לי לצחוק!
‫לא הייתי מספר את הסיפור המגעיל הזה
‫שוב בקו הגדול!
‫אדם, אני שמח שהוא מת!
‫הוא היה ממזר אידיוטי
‫שלא ידע את מקומו!
‫אחד בּ! הוא היה בּ!
‫שמע, צ'ופר!
‫גבר...
‫הגיע הזמן
‫שתמות, אף ארוך!
Molehill Highway!
‫...ל-לא ח-ח-משנה כמה מ-מפחיד
‫ו-ומגעיל אויבו...
‫נתראה בגיהינום!
Mole-Mole Impact!
‫אוסופ!
‫...לא משנה
‫כמה קלוש הסיכוי שלו
‫לנצח אותם...
‫מר 4!
‫תתכונן! קח עמדת חבטה!
‫עם האלו של ארבע הטונות שלך!
‫הנה!
Molehill...
Junction Four!
‫אוסופ!
‫החלשים תמיד חלשים
‫לא משנה מה! קבל!
‫ממזרים!
‫אתם...
‫יש מצבים... שבהם גבר...
‫לא חייב לברוח מקרב...
‫לא משנה מה...
‫אתה עוד...?
‫כמו כאשר... כאשר
‫חלום של חבר שלו... לועגים לו...
‫בלתי אפשרי! הראש שלך נחבט
‫עם אלה של ארבע טונות!
‫אתה לא יכול להיות עדיין בחיים!
‫אתה לא יכול להיות מסוגל לקום!
‫איזה טריק השתמשת הפעם?!
‫לופי... לא מת...
‫הוא הולך להיות...
‫מלך הפיראטים יום אחד...
‫אני בטוח בזה!
‫זה הדבר האחד...
‫זה הדבר האחד
‫שלא אתן לכם ללעוג לו!
‫הה! נראה שעדיין לא
‫למדת את הלקח שלך.
‫עוד פעם, מר 4!
‫אתה חושב שאני אתן לזה לקרות?!
‫תן לי להראות לך נקודת שינוי
‫שחסכתי!
Horn Point!
‫אוסופ!
‫העקשנות שלך, לפחות, ראויה להערצה,
‫אבל למרות הנחישות שלך,
‫לא תוכל לעשות כלום במצב שלך!
‫צ'-צ'ופר...!
‫לכו... מ-מאחורי... שלי...!
‫מובן!
‫תתכונן, מר 4!
‫קבל! קטלני...
‫הנה זה בא!
Molehill...
Smoke Star!
‫השאר... תלוי בך, צ'ופר!
‫בסדר!
‫הילד הזה הסיר את הנעליים שלו
‫וברח!
‫מה...?! הי!
Molehill Junction Four!
‫עצור! מר 4! זאת אני!
‫הי!
‫בחורים, תסתכלו לכאן!
Lethal Uso-pper Hammer Comet!
‫עשינו את זה...
‫אוסופ!
‫אוסופ! תחזיק מעמד!
‫אל תמות!
‫מישהו יביא רופא!
‫רופא!
‫זה אתה.
Bat
tle
of
the
South
east
tors
‫תרגום לעברית — That One Gerbil